1. Allapot leirasa (amiket tarolni szeretnenk):

    - Mezo:
        - Akna-e
        - van-e rajta zaszlo
        - fel van-e mar fedve
        - hany akna szomszedja van  
        // alulrol kezoddik az epitkezes

    - Tabla (mezok matrixa)

2. Allapot megjelenitese:

    - Alulrol felfele hogyan jelenik meg az allapot
        - Egy darab mezo megjelenitese
        - A tablazat egy soranak megjelenitese
        - A tablazat egeszenek megjelenitese 

3. Esemenyek kezelese 
    - Uj jatek gomb lenyomasa -> parameterekkel egy uj jatek inditasa
    - Bal gombbal tattintunk egy felfedetlen cellara
        - Szam, akkor csak felfedjuk
        - Ha akna, akkor vege a jateknak
        - Ures, akkor felfedjuk az osszes szomszedos mezot (tudjuk roluk, hogy nem aknak)
    - Jobb gombbal kattintunk egy felfedetlen cellara -> zaszlo/nem szaszlo
    - Dupla gombos kattintas -> osszes nem zaszlo szomszedot felfedjuk


